Vaya, el maquillaje de Emily...
Su ropa y zapatos...
Su postura...
¡Es todo tan hermoso!
¡Tan cautivador!
¡Yo también quiero eso!
¡Exactamente!
El señor Collins tiene favoritos.
Sólo deja que Emily lo use.
¡Yo también lo quiero!
¡Nosotros también lo queremos!
No te preocupes,
todos tendréis vuestro turno.
Además del maquillaje,
y ropa,
Voy a organizar un entrenamiento para todos ustedes.
en diversas áreas.
De la voz,
a instrumentos,
bailar,
e incluso aptitud física.
Vamos a trabajar duro en todo ello.
Porque estoy creando el mejor grupo de chicas.
para dejar boquiabiertos a todos.
En dos semanas,
el Music Bureau acogerá un desfile de moda.
quiero a todos en la ciudad
volverse loco de emoción.
¿Qué tipo de baile estás practicando?
Haz esta rutina veinte veces.
Si aún no cumple con el estándar,
puedes saltarte la cena.
Señor,
Ya me has castigado dos veces.
Estoy a punto de desmayarme de hambre.
¿Te atreves a responder?
No me importa castigarte una tercera vez.
Bien,
ve a comer primero.
Gracias, señor.
tu,
sigue bailando.
¿Cuáles son estas letras?
¡Me están matando!
Más difícil de memorizar que una maldición.
Los he repasado diez veces
y todavía no puedo recordarlos.
No necesitas entender,
simplemente memorícelos de memoria.
Una vez que los hayas bajado,
Te daré algunos dulces.
Señor,
¿No puedo memorizarlos?
Claro,
puedes ir a bailar con ellos.
¡No es necesario, señor!
Se ven miserables.
De repente,
Me siento muy seguro de mis habilidades
lingüísticas.
¡Puedo hacer otras trescientas rondas!
Michael Collins,
¿Es esto lo que quisiste decir con
¿Dejar que las mujeres se ganen la vida?
No lo entiendes.
Cuando llegue el momento,
solo espera
y anímate.
Creo que estarías mejor muerto.
Estarás muerto de todos modos
en dos semanas.
Ah...
¿Quién dijo algo sobre morir?
te voy a llevar conmigo
¡Lo haremos grande!